Этот проект выполнен на основе шаблона, который я сделал под себя чтобы ускорить написание тестовых заданий, поэтому тут могут быть подключены неиспользованные библиотеки и и подключены неиспользованные файлы. 
Понравившиеся мне тестовые задания я добавляю в свое портфолио, расположенное на платном хостинге, поэтому в многостраничных проектах с использованием vue router указаны пути для сервера и они могут не открыться при запуске на локальном компьютере.

Задача
Создать страницу, на которой можно будет просматривать персонажей из Рика и Морти с помощью открытого api
Формальные требования к выполнению задачи
• Использовать vue3 или vue2, composition api
• Персонажей выводить в виде карточек, как в источнике. Ссылки на карточке заменить на обычный текст
• Реализовать пагинацию с помощью api
• Реализовать фильтрацию по полям "name" и "status" с помощью api. Фильтрация должна применяться по
нажатию на кнопку "Применить"
• Для элементов пагинации и фильтрации можно использовать обычные html теги (input, select) без
стилизации
• Код разместить в репозитории github
• Готовое приложение разместить на github pages или аналогичном сервисе
Источник данных
• Сайт https://rickandmortyapi.com/
• Документация размещена на сайте

Алгоритм выполнения данного проекта:
1. Продумать структуру приложения
   1. Будет 1 страница, на которой будут отображаться 20 карточек персонажей
   2. Приложение маленькое и не потребует добавления новых страниц, поэтому роутер не нужен
   3. Глубина вложенности компонентов будет 1 уровень поэтому глобальное хранилище не нужно
   4. Вся логика будет в компоненте App, при монтаже он будет получать массив данных и эти элементы массива будут передаваться в карточки персонажей. 
2. Получить данные через graphQL
3. Сверстать страницу
   1. Сверху будет блок управления с пагинацией и фильтром. возможно продублирую пагинацию снизу.
   2. Блок карточек будет содержать 20 карточек на страницу, поэтому карточки будут уменьшены и расположены в сетке 2 х 10.
   3. Так как все работает через api, добавить лоадер
   4. В ТЗ нет условия создания мобильной версии приложения, поэтому сделаю ее если буду успевать, 
4. Подключить логику панели управления
   1. Пагинация страниц через api 
   2. Фильтр по полям name и status через api по нажатию на отдельную кнопку

Не успеваю сделать мелкие доработки такие как адаптив и подключение лоадера, но так как их не было описано в задании, считаю приемлемым сдать без них
